Repository: CedaryCat/UnifierTSL
Catalog: i18n/*/TShockAPI.po
Languages: ja_jp

source: Ban {0} has been revoked by {1}.
ja_jp: BANされた {0} は {1}によって取り消されました。

source: Ban {0} has now been marked as expired.
ja_jp: BAN {0} は期限切れとしてマークされました。

source: Ban added. Ticket Number {0} was created for identifier {1}.
ja_jp: BANを追加しました。識別子 {1} のチケット番号 {0}が作成されました。

source: Ban added. Ticket number: {0}
ja_jp: BANを追加しました。チケット番号： {0}

source: Ban removed.
ja_jp: Ban が解除されました。

source: Banned {0}.
ja_jp: {0} がBANされました。

source: Banned projectile {0}.
ja_jp: 発射物 {0}を禁止しました。

source: Banned tile {0}.
ja_jp: タイル {0}を禁止しました。

source: Banned: {0}
ja_jp: {0} がBANされました。

source: Banned.
ja_jp: BANされました。

source: Bans ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: BAN({{0}}/{{1}}):

source: Basic Tree
ja_jp: 基本の木

source: Blood Moon has been set to {0}
ja_jp: 「Blood Moon」 が {0} に設定されました。

source: Bloodmoon state: {0}
ja_jp: ブラッドムーンの状態： {0}

source: Boreal Tree
ja_jp: 亜寒帯の木

source: Bouncer / HandleNpcTalk rejected from bouncer out of bounds from {0}
ja_jp: Bouncer / HandleNpcTalk {0}、バウンサーから拒否されました。

source: Bouncer / HandleNpcTalk rejected from bouncer throttle from {0}
ja_jp: Bouncer / HandleNpcTalk {0}、バウンサースロットルから拒否されました。

source: Bouncer / OnChestItemChange rejected from chest mismatch from {0}
ja_jp: Bouncer / OnChestItemChange {0}、チェスト不一致から拒否されました。

source: Bouncer / OnChestItemChange rejected from disable from {0}
ja_jp: Bouncer / OnChestItemChange {0}、無効にされました。

source: Bouncer / OnChestItemChange rejected from range check from {0}
ja_jp: Bouncer / OnChestItemChange {0}、範囲チェックから拒否されました。

source: Bouncer / OnChestItemChange rejected from region protection? from {0}
ja_jp: Bouncer / OnChestItemChange {0}、地域保護？から拒否されました。

source: Bouncer / OnChestOpen rejected from disabled from {0}
ja_jp: Bouncer / OnChestOpen {0}、無効になっています。

source: Bouncer / OnChestOpen rejected from range check from {0}
ja_jp: Bouncer / OnChestOpen {0}、範囲チェックから拒否されました。

source: Bouncer / OnChestOpen rejected from region check from {0}
ja_jp: Bouncer / OnChestOpen {0}、リージョンチェックから拒否されました。

source: Bouncer / OnFishOutNPC rejected for not finding active bobber projectile! - From {0}
ja_jp: Bouncer / OnFishOutNPC {0}、アクティブなボバー投射物を見つけなかったために拒否されました。

source: Bouncer / OnFishOutNPC rejected for not using a fishing rod! - From {0}
ja_jp: Bouncer / OnFishOutNPC {0}、釣り竿を使用していないため拒否されました。

source: Bouncer / OnFishOutNPC rejected for the NPC not being on the fishable NPCs list! - From {0}
ja_jp: Bouncer / OnFishOutNPC {0}、NPCリストにないため拒否されました。

source: Bouncer / OnFishOutNPC rejected range checks from {0}
ja_jp: Bouncer / OnFishOutNPC {0}、範囲チェックのため拒否されました。

source: Bouncer / OnFishOutNPC rejected summon boss permissions from {0}
ja_jp: Bouncer / OnFishOutNPC {0}、ボス召喚権限のため拒否されました。

source: Bouncer / OnFoodPlatterTryPlacing rejected disabled from {0}
ja_jp: Bouncer / OnFoodPlatterTryPlacing {0}、無効のため拒否されました。

source: Bouncer / OnFoodPlatterTryPlacing rejected item not placed by hand from {0}
ja_jp: Bouncer / OnFoodPlatterTryPlacing {0}、手動で設置のため拒否されました。

source: Bouncer / OnFoodPlatterTryPlacing rejected permissions from {0}
ja_jp: Bouncer / OnFoodPlatterTryPlacing {0}、権限のため拒否されました。

source: Bouncer / OnFoodPlatterTryPlacing rejected range checks from {0}
ja_jp: Bouncer / OnFoodPlatterTryPlacing {0}、範囲チェックのため拒否されました。

source: Bouncer / OnFoodPlatterTryPlacing rejected tile placement valid from {0}
ja_jp: Bouncer / OnFoodPlatterTryPlacing {0}、タイル設置のため拒否されました。

source: Bouncer / OnGemLockToggle invalid placement/deadmod from {0}
ja_jp: Bouncer / OnGemLockToggle {0}、無効な配置のため拒否されました。

source: Bouncer / OnGemLockToggle rejected boundaries check from {0}
ja_jp: Bouncer / OnGemLockToggle {0}、堺界チェックのため拒否されました。

source: Bouncer / OnGemLockToggle rejected disabled from {0}
ja_jp: Bouncer / OnGemLockToggle {0}、無効のため拒否されました。

source: Bouncer / OnGemLockToggle rejected permissions check from {0}
ja_jp: Bouncer / OnGemLockToggle {0}、権限チェックのため拒否されました。

source: Bouncer / OnGetSection rejected empty player name.
ja_jp: Bouncer / OnGetSection 、空のプレイヤー名のため拒否されました。

source: Bouncer / OnGetSection rejected GetSection packet from {0}
ja_jp: Bouncer / OnGetSection {0}、GetSectionパケットのため拒否されました。

source: Bouncer / OnHealOtherPlayer 0.2 check from {0}
ja_jp: Bouncer / OnHealOtherPlayer {0}、0.2 チェックのため拒否されました。

source: Bouncer / OnHealOtherPlayer rejected disabled/throttled from {0}
ja_jp: Bouncer / OnHealOtherPlayer {0}、無効のため拒否されました。

source: Bouncer / OnHealOtherPlayer rejected heal other threshold from {0} {1}/{2}
ja_jp: Bouncer / OnHealOtherPlayer {0} {1}/{2}、他のしきい値の回復できないため拒否されました。

source: Bouncer / OnHealOtherPlayer rejected null checks
ja_jp: Bouncer / OnHealOtherPlayer 、nullチェックのため拒否されました。

source: Bouncer / OnTileEdit rejected from using ice rod but not placing ice block {0} {1} {2}
ja_jp: Bouncer / OnTileEdit {0}{1}{2}、ice blockを設置せず、ice rod を使用したため拒否されました。

source: Broadcast: {0}
ja_jp: 送信: {0}

source: Broadcast: {0}: {1}
ja_jp: 送信: {0}: {1}

source: Broadcasts a message to everyone on the server.
ja_jp: サーバー上の全員にメッセージを送信します。

source: Buff Syntax and Example
ja_jp: Syntax と Example をバフする

source: Butcher Syntax and Example
ja_jp: Syntax と Example を殺す

source: Bypass SSC is enabled for your account. SSC data will not be loaded or saved.
ja_jp: あなたのアカウントでSSCをバイパスすることができます。SSCデータは読み込まれたり保存されません。

source: Cactus
ja_jp: サボテン

source: Can't set to true SqlColumn.DefaultCurrentTimestamp when the MySqlDbType is not DateTime
ja_jp: MySqlDbTypeがDateTimeでない場合、true SqlColumnに設定できません。

source: Cannot load module {0} as it does not derive from {1}
ja_jp: {1} から生成されていないため、 {0}モジュールを読み込めません。

source: Certain projectiles have been ignored for cheat detection.
ja_jp: 特定の投射物は、チート検出のために無視されている。

source: Changed the maximum spawns to {0}.
ja_jp: 最大スポーン数を {0}に変更。

source: Changed the maximum spawns to 5.
ja_jp: 最大スポーン数を 5 に変更。

source: Changed the spawn rate to {0}.
ja_jp: スポーン率を {0} に変更。

source: Changed the spawn rate to 600.
ja_jp: スポーン率を 600 に変更。

source: Changes the server password.
ja_jp: サーバーのパスワードを変更する。

source: Changes the wind speed.
ja_jp: 風速を変更する。

source: Changes the world mode.
ja_jp: ワールドモードを変更します。

source: Changes your account's password.
ja_jp: あなたのアカウントパスワードを変更する。

source: Chat color for "{0}" is "{1}".
ja_jp: "{0}" のチャット色は "{1}" です。

source: Chat color for group "{0}" set to "{1}".
ja_jp: グループ "{0}" のチャットの色を "{1}" に設定しました。

source: Checks for TShock updates.
ja_jp: TShockのアップデートを確認します。

source: clear - Clears the temporary region points.
ja_jp: clear - 一時的な領域ポイントをクリアします。

source: Clear Syntax
ja_jp: Syntaxをクリア

source: Cleared all users from the angler quest completion list for today.
ja_jp: 今日の釣り人クエスト完了リストからすべてのユーザーを削除しました。

source: Clears item drops or projectiles.
ja_jp: ドロップアイテムや発射物を削除します。

source: color <group> <rrr,ggg,bbb> - Changes a group's chat color.
ja_jp: color <group> <rrr,ggg,bbb> - グループのチャットの色を変更します。

source: Command failed, check logs for more details.
ja_jp: コマンドが失敗しました。詳細はログで確認してください。

source: Commands: add, del, hide, list, send, [warpname].
ja_jp: コマンド: add , del, hide, list, send, [warpname].

source: Config path has been set to {0}
ja_jp: コンフィグが {0}に設定されました。

source: Configuration, permissions, and regions reload complete. Some changes may require a server restart.
ja_jp: 設定、権限、リージョンの再読み込みが完了しました。いくつかの変更はサーバーの再起動が必要な場合があります。

source: Connect to the internet to figure out what to download?
ja_jp: ダウンロードするものを見つけるためにインターネットに接続しますか？

source: Connecting via a proxy is not allowed.
ja_jp: プロキシ経由での接続はできません。

source: Correct usage: {0}overridessc|{0}ossc <player name>
ja_jp: 正しい使用法: {0}overridessc|{0}ossc <player name>

source: Corruption Palm
ja_jp: 腐敗のヤシ

source: Could not apply the given log path / log format, defaults will be used. Exception details: {0}
ja_jp: 指定されたログパス / ログ形式を適用できませんでした。デフォルトでは使用されます。例外の詳細: {0}

source: Could not find a database library (probably Sqlite3.dll)
ja_jp: データベースのライブラリが見つかりませんでした (おそらくSqlite3.dll)

source: Could not find a warp named {0} to remove.
ja_jp: 削除する {0} という名前のワープが見つかりませんでした。

source: Could not find any player named "{0}"
ja_jp: "{0}"という名前のプレイヤーが見つかりませんでした。

source: Could not find any player named "{0}".
ja_jp: "{0}"という名前のプレイヤーが見つかりませんでした。

source: Could not find any players named "{0}"
ja_jp: "{0}"という名前のプレイヤーが見つかりませんでした。

source: Could not find group {0}
ja_jp: グループ {0}が見つかりませんでした。

source: Could not find player {0}.
ja_jp: プレイヤー {0} が見つかりませんでした。

source: Could not find specified region
ja_jp: 特定の地域が見つかりませんでした。

source: Could not find specified warp.
ja_jp: 指定したワープが見つかりませんでした。

source: Could not find the region {0}.
ja_jp: 領域 {0}が見つかりませんでした。

source: Could not find the target specified. Check that you have the correct spelling.
ja_jp: 指定されたターゲットが見つかりませんでした。スペルが正しいか確認してください。

source: Could not rename {0}!
ja_jp: {0} の名前を変更できませんでした！

source: Creates a reference tables for Terraria data types and the TShock permission system in the server folder.
ja_jp: Terrariaデータ型の参照テーブルを作成し、サーバーフォルダにTShock権限システムを作成します。

source: Creates: <username> with the password <password> as part of the owner group.
ja_jp: 作成: <username> パスワード <password> を所有者グループの一部として作成します。

source: CreativePowerHandler received permission check request for unknown creative power
ja_jp: CreativePowerHandler が未知のクリエイティブパワーの許可チェックリクエストを受信しました。

source: Crimson Palm
ja_jp: 真紅のパーム

source: Current maximum spawns: {0}.
ja_jp: 現在の最大スポーン数： {0}

source: Current spawn rate: {0}.
ja_jp: 現在のスポーン率： {0}。

source: Death Exploit Attempt: Damage {0}
ja_jp: Death Exploit Attempt：ダメージ {0}

source: Death results in a ban
ja_jp: BANされた死亡者数

source: Death results in a kick
ja_jp: キックされた死亡者数

source: define <name> - Defines the region with the given name.
ja_jp: define <name> - 指定した名前のリージョンを定義します。

source: del <group> - Deletes a group.
ja_jp: del <group> - グループを削除します。

source: del <item> - Deletes an item ban.
ja_jp: del <item> - アイテム禁止を削除します。

source: del <projectile ID> - Deletes an projectile ban.
ja_jp: del <projectile ID> - 発射物禁止を削除します。

source: del <tile ID> - Deletes a tile ban.
ja_jp: del <tile ID> - タイル禁止を削除します。

source: delete <name> - Deletes the given region.
ja_jp: delete <name> - 指定した領域を削除します。

source: Deleted region "{0}".
ja_jp: 削除した地域 "{0}" 。

source: delperm <group> <permissions...> - Removes permissions from a group.
ja_jp: delperm <group> <permissions...> - グループからの権限を削除します。

source: Desert Palm
ja_jp: 砂漠のパーム

source: destroytokens - Destroys all current REST tokens.
ja_jp: destroytokens - 現在のすべてのRESTトークンを破壊します。

source: Detected DOOM set to ON position.
ja_jp: 検出されたDOOMをON位置に設定しました。

source: Diamond Gemtree
ja_jp: ダイヤモンドの木

source: Disabled halloween mode.
ja_jp: ハロウィンモードを無効にしました。

source: Disabled xmas mode.
ja_jp: クリスマスモードを無効化しました。

source: Disabled. You need to {0}login to load your saved data.
ja_jp: 無効です。保存したデータを読み込むには、 {0}login が必要です。

source: Disabled. You went too far with banned armor.
ja_jp: 無効です。禁止された防具で行き過ぎました。

source: Disabled. You went too far with hacked item stacks.
ja_jp: 無効です。ハッキングされたアイテムのスタックがありすぎました。

source: disallow <item> <group> - Disallows a group from using an item.
ja_jp: disallow <item> <group> - グループがアイテムを使用できないようにします。

source: disallow <projectile ID> <group> - Disallows a group from using a projectile.
ja_jp: disallow <projectile ID> <group> - グループが発射物を使用できないようにします。

source: disallow <tile ID> <group> - Disallows a group from place a tile.
ja_jp: disallow <tile ID> <group> - グループがタイルの設置をできないようにします。

source: Download and install the given packages?
ja_jp: 指定したパッケージをダウンロードしてインストールしますか？

source: Duke Fishron
ja_jp: デューク・フィッシュロン

source: Ebonwood Tree
ja_jp: 黒檀の木

source: Emerald Gemtree
ja_jp: エメラルドの木

source: Enabled halloween mode.
ja_jp: ハロウィンモードを有効にしました。

source: Enabled xmas mode.
ja_jp: xmas モードを有効にしました。

source: Enables starting and stopping various world events.
ja_jp: 様々なワールドイベントの開始および停止を有効にします。

source: Error on reloading groups: {0}
ja_jp: グループの再読み込みエラー: {0}

source: Error: both names are the same.
ja_jp: エラー：両方の名前は同じです。

source: Example usage: {0}
ja_jp: 使用例: {0}

source: Example usage: {0} "{1}" "{2}"
ja_jp: 使用例: {0} "{1}" "{2}"

source: Example usage: {0} "{1}" {2}
ja_jp: 使用例: {0} "{1}" {2}

source: Example usage: {0} {1}
ja_jp: 使用例: {0} {1}

source: Example usage: {0} {1} {2}
ja_jp: 使用例: {0} {1} {2}

source: Example usage: {0} {1} {2} {3}
ja_jp: 使用例: {0} {1} {2} {3}

source: Example usage: {0} {1} {2} {3} {4}
ja_jp: 使用例: {0} {1} {2} {3} {4}

source: Example usage: {0} <{1}> <{2}>
ja_jp: 使用例: {0} <{1}> <{2}>

source: Example: /sudo /ban add particles 2d Hacking.
ja_jp: 例: /sudo /ban add particles 2d Hacking.

source: Examples: {0}warp add foobar, {0}warp hide foobar true, {0}warp foobar.
ja_jp: 使用例: {0}warp add foobar, {0}warp hide foobar true, {0}warp foobar.

source: Executes a command as the super admin.
ja_jp: 上級管理者としてコマンドを実行します。

source: Exploit attempt detected!
ja_jp: エクスプロイトを検出しました！

source: Failed to add {0} to the whitelist. Perhaps it is already whitelisted?
ja_jp: {0} をホワイトリストに追加できませんでした。既にホワイトリストに登録されている可能性があります。

source: Failed to add ban for identifier: {0}.
ja_jp: 識別子のBAN追加に失敗しました: {0}.

source: Failed to add ban. {0}
ja_jp: BANを追加できませんでした。 {0}

source: Failed to add group {0}.
ja_jp: グループ {0} の追加に失敗しました。

source: Failed to delete group {0}.
ja_jp: グループ {0}を削除できませんでした。

source: Failed to find any users by that name on the list.
ja_jp: リストの名前でユーザーを見つけることができませんでした。

source: Failed to remove ban.
ja_jp: BANを削除できませんでした。

source: Failed to rename group {0}.
ja_jp: グループ {0}の名前を変更できませんでした。

source: Failed to rename the region.
ja_jp: 地域の名前を変更できませんでした。

source: Failed to shade polygon normals.
ja_jp: ポリゴン法線のシェーディングに失敗しました。

source: Failed to update group "{0}".
ja_jp: グループ "{0}" の更新に失敗しました。

source: Failed to upload your character data to the server. Are you logged-in to an account?
ja_jp: キャラクターデータをサーバーにアップロードできませんでした。アカウントにログインしていますか？

source: Fatal TShock initialization exception: failed to connect to MySQL database. See inner exception for details.
ja_jp: 致命的なTShock 初期化例外: MySQL データベースへの接続に失敗しました。詳細は内部例外を参照してください。

source: Firework Syntax
ja_jp: Syntax を打ち上げる

source: For example, 1d and 10h-30m+2m are both valid time strings, but 2 is not.
ja_jp: 例えば、1dと10h-30m+2mはどちらも有効なタイム文字列ですが、2 は有効ではありません。

source: For more info, use {0} {1} or {2} {3}
ja_jp: 詳細については、 {0} {1} または {2} {3} を使用してください

source: Forces all liquids to update immediately.
ja_jp: すべての液体を強制的に更新します。

source: Gave {0} {1} {2}.
ja_jp: {0} {1} {2}を与えた。

source: Gave {0} {1}.
ja_jp: {0} {1}を与えた。

source: GetUser SQL returned an error {0}
ja_jp: GetUser SQL がエラー {0} を返しました

source: Give Buff Syntax and Example
ja_jp: Syntax と Example にバフを与える

source: Gives another player a buff or debuff for an amount of time. Putting -1 for time will set it to 415 days.
ja_jp: 他のプレイヤーにバフまたはデバフを与えます。-1 を指定すると 415 日間に設定されます。

source: Gives another player an item.
ja_jp: 他のプレイヤーにアイテムを与えます。

source: Gives yourself a buff or debuff for an amount of time. Putting -1 for time will set it to 415 days.
ja_jp: あなた自身にバフまたはデバフを与えます。-1 を入力すると 415 日に設定されます。

source: Gives yourself an item.
ja_jp: 自分自身にアイテムを与える。

source: Glowing Mushroom Tree
ja_jp: Glowing Mushroomの木

source: GolfPacketHandler: Player did not have create a golf club projectile the last 5 seconds! - From {0}
ja_jp: GolfPacketHandler: プレーヤーは最後の 5 秒間のゴルフクラブ発射体を作成していませんでした! - {0}

source: Group "{0}" has no parent.
ja_jp: グループ "{0}" には親がありません。

source: Group "{0}" has no prefix.
ja_jp: グループ "{0}" にプレフィックスがありません。

source: Group "{0}" has no suffix.
ja_jp: グループ "{0}" にサフィックスがありません。

source: Group "{0}" is referencing parent group {1} which is already part of the parent chain. Parent reference removed.
ja_jp: グループ "{0}" は親グループ {1} を参照しています。親参照は削除されました。

source: Group "superadmin" is defined in the database even though it's a reserved group name.
ja_jp: グループ「上級管理者」は、予約済みのグループ名であってもデータベース内で定義されています。

source: Group {0} already exists
ja_jp: グループ {0} は既に存在します。

source: Group {0} created successfully
ja_jp: グループ{0}は正常に作成されました。

source: Group {0} deleted successfully
ja_jp: グループ{0}は正常に削除されました。

source: Group {0} does not exist
ja_jp: グループ {0} は存在しません。

source: Group {0} does not exist.
ja_jp: グループ {0} は存在しません。

source: Group {0} doesn't exist
ja_jp: グループ {0} は存在しません。

source: Group {0} doesn't exist.
ja_jp: グループ {0} は存在しません。

source: Group {0} has been deleted successfully.
ja_jp: グループ {0} は正常に削除されました。

source: Group {0} has been modified successfully.
ja_jp: グループ {0} が正常に変更されました。

source: Group {0} has been renamed to {1}.
ja_jp: グループ {0} の名前を {1} に変更しました。

source: Group {0} is referencing a non existent parent group {1}, parent reference was removed.
ja_jp: グループ {0} は存在しない親グループ {1}を参照しています。親参照は削除されました。

source: Group {0} is referencing itself as parent group; parent reference was removed.
ja_jp: グループ {0} は、親グループとして自身を参照しています。親参照は削除されました。

source: Group {0} not found.
ja_jp: グループ {0} が見つかりませんでした。

source: Group {0} updated successfully
ja_jp: グループ {0} が正常に更新されました。

source: Group {0} was added successfully.
ja_jp: グループ {0} は正常に追加されました。

source: Group Sub-Commands ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: グループサブコマンド({{0}}/{{1}}):

source: Groups ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: グループ ({{0}}/{{1}}):

source: Grows plants at your location.
ja_jp: あなたの位置に植物を植えます。

source: Hallow Palm
ja_jp: Hallowパーム

source: HandleSyncCavernMonsterType: Player is trying to modify NPC cavernMonsterType; this is a crafted packet! - From {0}
ja_jp: HandleSyncCavernMonsterType: プレイヤーはNPC cavernMonsterType; を変更しようとしています。これは細工されたパケットです! - {0}

source: Hardmode is disabled in the server configuration file.
ja_jp: サーバー設定ファイルではハードモードが無効になっています。

source: Hardmode is now off.
ja_jp: ハードモードは現在オフです。

source: Hardmode is now on.
ja_jp: ハードモードがオンになっています。

source: Heal Syntax and Example
ja_jp: Syntax と Example を回復する

source: HealOtherPlayer cheat attempt!
ja_jp: HealOtherPlayerチートを試みました！

source: HealOtherPlayer threshold exceeded {0}.
ja_jp: HealOtherPlayerのしきい値を超えました {0}.

source: Heals a player in HP and MP.
ja_jp: プレイヤーのHPとMPを回復します。

source: Herb
ja_jp: ハーブ

source: Hit a block to get the name of the region.
ja_jp: ブロックを押すと、地域の名前がわかります。

source: Hit a block to set point {0}.
ja_jp: ポイント設定するにはブロックを押してください。{0}

source: holding banned item: {0}
ja_jp: BANされたアイテムを保持中： {0}

source: Hook blocked the attempt to change the user group.
ja_jp: フックはユーザーグループの変更をブロックしました。

source: If no amount is specified, it will default to healing the target player by their max HP.
ja_jp: 値が指定されていない場合、ターゲットプレイヤーを最大HPで回復します。

source: If this player wasn't hacking, please report the damage threshold they were disabled for to TShock so we can improve this!
ja_jp: このプレイヤーがハッキングしていない場合は、このプレイヤーが無効になっていたダメージのしきい値を TShock に報告して改善しましょう！

source: If this player wasn't hacking, please report the HealOtherPlayer threshold they were disabled for to TShock so we can improve this!
ja_jp: このプレイヤーがハッキングしていない場合は、我々はこれを改善することができますので、彼らはTShockのために無効にされたHealOtherPlayerのしきい値を報告してください!

source: If this player wasn't hacking, please report the projectile create threshold they were disabled for to TShock so we can improve this!
ja_jp: このプレイヤーがハッキングしていない場合は、TShock で無効になった発射物の作成しきい値を報告してください。これを改善できます！

source: If this player wasn't hacking, please report the tile kill threshold they were disabled for to TShock so we can improve this!
ja_jp: このプレイヤーがハッキングしていない場合は、無効になったタイルキルしきい値を TShock に報告して改善しましょう！

source: If this player wasn't hacking, please report the tile liquid threshold they were disabled for to TShock so we can improve this!
ja_jp: このプレイヤーがハッキングしていない場合は、無効になっていたタイルの液体のしきい値を TShock に報告して改善しましょう！

source: If this player wasn't hacking, please report the tile place threshold they were disabled for to TShock so we can improve this!
ja_jp: このプレイヤーがハッキングしていない場合は、無効になっていたタイルの場所のしきい値を TShock に報告して改善しましょう！

source: If this was not skeletron prime related, please report to TShock what happened.
ja_jp: これがskeletron primeの関連でない場合は、TShock に何が起こったか報告してください。

source: If you are locked out of all admin accounts, ask for help on https://tshock.co/
ja_jp: すべての管理者アカウントからロックされている場合は、https://tshock.co/ でお問い合わせください。

source: If you do not specify a radius, it will use a default radius of {0} around your character.
ja_jp: 半径を指定しない場合は、キャラクターの周りに {0} のデフォルト半径を使用します。

source: If you don't specify the duration, it will default to {0} seconds.
ja_jp: 長さを指定しない場合、デフォルトでは {0} 秒になります。

source: If you forgot your password, contact the administrator for help.
ja_jp: パスワードを忘れた場合は、管理者に問い合わせてください。

source: If you put {0} as the duration, it will use the max possible time of 415 days.
ja_jp: {0} を期間として置くと、可能な最大時間は 415 日間です。

source: If you somehow managed to get this message, please report it to the TShock team :
ja_jp: このメッセージを何とか受け取れた場合は、TShock チームに報告してください:

source: If you understand, please {0}login <username> <password> now, and then type {0}setup.
ja_jp: 理解頂けたなら、今 {0}login <username> <password> 入力した後、{0}setup 入力してください。

source: If you want to know which plugins need which dependencies, press E.
ja_jp: どのプラグインが必要かを知りたい場合は、E を押してください。

source: If you'd like to see which plugins need which dependencies again, press E.
ja_jp: どのプラグインにどの依存関係が必要か確認したい場合は、E を押してください。

source: If you're seeing this message and you know what that player did, please report it to TShock for further investigation.
ja_jp: このメッセージが表示され、そのプレイヤーが何をしたか分かっている場合は、さらなる調査のためにTShock に報告してください。

source: Ignoring shrapnel per config..
ja_jp: コンフィグごとの破片を無視してます。

source: Illegal name: prefixes tsi: and tsn: are forbidden.
ja_jp: Illegal name: prefixes tsi: と tsn: は禁止されています。

source: IllegalPerSe: Emoji packet rejected for ID spoofing. Expected {0}, received {1} from {2}.
ja_jp: IllegalPerSe: Emoji パケットが ID 偽装のために拒否されました。期待される {0}、 {1} から {2}を受け取りました。

source: Incoming teleports are now allowed.
ja_jp: 着信テレポートは許可されました。

source: Incoming teleports are now disabled.
ja_jp: 着信テレポートが無効になりました。

source: Incorrect setup code. This incident has been logged.
ja_jp: セットアップコードが正しくありません。この問題は記録されました。

source: Infinite group parenting ({0})
ja_jp: グループの親付けを無限にする({0})

source: info <region> [-d] - Displays several information about the given region.
ja_jp: info <region> [-d] - 与えられたリージョンに関するいくつかの情報を表示します。

source: Information About Region "{0}" ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: 地域 "{0}" についての情報({{0}}/{{1}}):

source: Information about the currently running world
ja_jp: 現在稼働中のワールドに関する情報

source: Inserting the ban into the database failed.
ja_jp: データベースへのBANの挿入に失敗しました。

source: Install the plugins as specified in the plugins.json
ja_jp: plugins.json で指定されたプラグインをインストールする

source: Internal server error.
ja_jp: サーバーの内部エラーです。

source: Invalid Ban Add syntax. Refer to {0} for details on how to use the {1} command
ja_jp: 無効なBan Add syntax。 {1} の使用方法については、 {0} を参照してください。

source: Invalid Ban Del syntax. Refer to {0} for details on how to use the {1} command
ja_jp: 無効なBan Del syntax。 {1} の使用方法については、 {0} を参照してください。

source: Invalid Ban Details syntax. Refer to {0} for details on how to use the {1} command
ja_jp: 無効なBan Details syntax。 {1} の使用方法については、 {0} を参照してください。

source: Invalid Ban List syntax. Refer to {0} for details on how to use the {1} command
ja_jp: 無効なBan List syntax。 {1} の使用方法については、 {0} を参照してください。

source: Invalid BCrypt work factor in config file! Creating new hash using default work factor.
ja_jp: 設定ファイル内の無効なBCrypt作業係数です！デフォルトの作業係数を使用して新しいハッシュを作成します。

source: Invalid boss amount.
ja_jp: ボスの値が無効です。

source: Invalid boss type!
ja_jp: ボスタイプが無効です！

source: Invalid command entered. Type {0}help for a list of valid commands.
ja_jp: 無効なコマンドが入力されました。有効なコマンドの一覧は {0}helpと入力してください。

source: Invalid command.
ja_jp: 無効なコマンドです。

source: Invalid destination NPC.
ja_jp: 無効なNPCあて先です。

source: Invalid destination player.
ja_jp: 無効なプレイヤーあて先です。

source: Invalid event type. Valid event types: {0}.
ja_jp: 無効なイベントタイプです。有効なイベントタイプ: {0}.

source: Invalid frost moon event wave.
ja_jp: 無効なフロストムーンイベントウェーブ。

source: Invalid group.
ja_jp: 無効なグループです。

source: Invalid invasion type. Valid invasion types: {0}.
ja_jp: 不正な侵略タイプです。有効な侵略タイプ： {0}。

source: Invalid item type!
ja_jp: 無効なアイテムタイプ

source: Invalid item.
ja_jp: 無効なアイテム
